គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Mind បានយកការងាររចនារបស់អ្នកទៅប្រើប្រាស់ក្នុងការប្រលង។
ហើយ​ទំព័រ​និយាយដើម​ស្ថាបត្យករ​ដែល​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន…
តាមពិត ឃុន ធី កំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់…
Mind Space មិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើ Jinta Architect។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ការរចនាផ្ទះនាពេលអនាគតរបស់យើង…
ផ្ទះដែលយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
ដីខ្លួនឯងមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវរៀបការជាមុនសិន។
រៀបការហើយ!?
ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​គឺ​មាន​តែ​ដល់​ដំណាច់​ឆ្នាំ​នេះ​។ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា -
- អ្នកប្រាកដជានឹងបែកគ្នា។
តើគ្រូហុងស៊ុយអាចនិយាយអ្វីបានដូចនោះ!
- ផងដែរ!
- ហេហេ!
- អូយ ឈឺណាស់!
-ឈប់!
លោកគ្រូ… តើអ្នកចង់មានន័យថា
បើយើងមិនរៀបការទេ...
- មិនអាចសង់ផ្ទះនេះបានទេ?
ស្នេហាត្រូវការបង្គោលរឹងមាំ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើមចាក់គ្រឹះ។
លាហើយ ស្រលាញ់អូន
ទារកដាក់បេះដូងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ទារក boo ទារក
រង់ចាំនៅទីនេះ - មិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងដឹងទេ។
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកទុកក្នុងចិត្ត។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុំ​លាក់។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។ [តន្ត្រី]
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ? ខ្ញុំអាចទិញអ្នកមួយទៀត។
បើ​មើល​ពី​រាង​វិញ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
Aokbab មានរឿងអី?
វាជា Feng Shui Master របស់អ្នក។ គាត់បានសង្កត់ធ្ងន់ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមធំ…
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ? អ្នកមិនគួរហៅ Feng Shui Master នោះទេ។
មើល គាត់​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
Aokbab កុំបារម្ភអី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បើមនុស្សពិតជាស្រលាញ់គ្នា -
- អ្វីមួយតូចនេះ -
- នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរបែកបាក់គ្នាទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ - ប្រសើរជាងការសោកស្តាយមែនទេ?
បើមិនជឿកុំប្រមាថ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល Chan និយាយ​គឺ​ពិត។
អូននិងរិនស្រលាញ់គ្នាដូចឆ្កួត។
អ្នកអាចរៀបការនៅពេលអ្នករួចរាល់។
…ខ្ញុំស្មាន។
“អ្នកស្មាន”? ធ្ងន់ធ្ងរ?
អញ្ចឹង…
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានទទួលការព្រមានដូចគ្នាពីគ្រូហុងស៊ុយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនជឿទេ។
ហើយ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​បែក​គ្នា​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
Wow… អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ បងប្រុស "អស្ចារ្យ" បែបនេះ។
តើ​អ្នក​លួង​លោម​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​បញ្ចប់​ការ​តាន​តឹង​ដល់​គេ​ថែម​ទៀត?
អូបាប កុំស្តាប់គាត់។
អូ!
ព្រះអើយ!!
ព្យួរនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅទីនេះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នក "លួងលោម" នាង? មើលនាង!
អ្នក​ទៅ​ទិញ​វា​មួយ​ទៀត​ល្អ​ជាង។
តើយើងរស់នៅក្នុងសម័យណា?
ភ្លាមៗនោះគាត់និយាយថាយើងមិនអាចសង់ផ្ទះបានទេ
យើង​ត្រូវ​រៀប​ការ​ជា​មុន​សិន ហើយ​បើ​មិន​មែន​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ យើង​ប្រាកដ​ជា​បែក​គ្នា។
ប្រសិនបើ P'Aokbab មិនបានឈរនៅទីនោះ -
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​មើល​គ្រូ​ហុងស៊ុយ​នោះ។ បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងលោត។
ជាមួយនឹងថាមពលនោះ អ្នកគួរតែទៅ "Hone Krasae" (កម្មវិធីជជែក) ។
រឿងបែបនេះ - បើមិនជឿកុំប្រមាថ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ជឿ​វា​មិន​ប៉ះ​ពាល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
គ្រូហុងស៊ុយនេះពិតជាត្រឹមត្រូវមែន រិន។
ដំបូង…
តើអ្វីជាតក្កវិជ្ជាពិតប្រាកដនៅពីក្រោយការទស្សន៍ទាយ?
ជាការប្រសើរណាស់, បើទោះបីជាវាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្រ្ត -
មិនមែនមានន័យថាវាមិនពិតទេ?
ប៉ុន្តែស្នេហាគឺអំពីមនុស្សពីរនាក់។
តើគ្រូហុងស៊ុយធ្លាប់ជួយខ្ញុំ និង P'Aokbab ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
ទេ ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការប្រាប់អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ ចុះរឿងនេះ -
បើ​គ្រូ​ហុងស៊ុយ​ប្រាប់​អ្នក​និង​ឃុន​យ៉ាដ​រៀបការ​ឥឡូវ​នេះ—
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
តើ​បរិយាកាស​នេះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? កុំខ្មាស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខឃុនចា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?!
- ខ្ញុំនឹងជូតវ៉ែនតា។ // ម៉េចក៏ហឹរម្ល៉េះ?
ក្មេងៗសម័យនេះ… មាត់អាក្រក់បែបនេះ។ ដៃ -
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក! ខ្ពស់ប្រាំ។ ឥឡូវនេះ។ ខ្ពស់ប្រាំ!
នៅទីនោះ។ ឈឺទេ? ប្រហែលជាអ្នកនឹងចងចាំវានៅពេលក្រោយ។
ហេ - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អីយ៉ា ញាក់សាច់!
ខ្ញុំនៅទីនេះបងស្រី។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ចរាចរណ៍ឆ្កួតហើយ P'Prim និងខ្ញុំនិយាយដើមគេបន្តិចហើយ—
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់។
សង្សារ?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់ទេ។
រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​យើង។
សូមអរគុណ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់… អរគុណ។
អូ ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។ តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូប។
តើខ្ញុំអាចមានម៉ឺនុយបានទេ?
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ជាទិញអីទេ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ដូច្នេះយើងអាចកុម្ម៉ង់ជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
ចងចាំរឿងនេះ។
បញ្ហាគឺមិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកដែលមិនចង់រៀបការ។
ផងដែរ…
អំពីអ្វីដែលគ្រូហុងស៊ុយបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ… តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
អូ… ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហើយ…?
ចុះ​លោក​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា…
យើងនៅជាមួយគ្នាបែបនេះ...
ស្រលាញ់គ្នាបែបនេះ...
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំលេងសើចជុំវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
គិត​ទៅ​ប្អូន​ស្រី។
យើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង…
ហើយគាត់មកប្រាប់យើងថាយើងនឹងបែកគ្នា?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយរឿងចៃដន្យ។
មែនទេ?
ម-ហម
នោះជាការពិត…
ខ្ញុំគិតថា…
យើងគួរតែផ្តោតពេលវេលារបស់យើងលើការងារឥឡូវនេះ។
ដោយសារក្រុមហ៊ុនទើបតែចាប់ផ្តើមពង្រីក។
ឬ…
តើអ្នកពិតជាជឿអ្វីដែលចៅហ្វាយ Feng Shui បាននិយាយ?
អូ—
ខ្ញុំមិនជឿទេ វាគ្រាន់តែ…
P'Pad បន្តនិយាយរឿង
គាត់ចេះតែចូលក្បាលខ្ញុំ ហើយខ្ញុំ…
បញ្ចប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​គ្មាន​ន័យ។
តោះកុម្ម៉ង់របស់ឆ្ងាញ់ជំនួសវិញ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ចង់ចែករំលែក?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសាច់គោ។
ហើយតើអ្នកចង់បានស៊ុបអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកស៊ុបផ្សិត។
ស៊ុបផ្សិត មិនអីទេ។
ហេ៎ តោះទៅសាកភោជនីយដ្ឋានជប៉ុននេះទាំងអស់គ្នា។
មើលទៅល្អ។ ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
កុំភ្លេច យើងមានការណាត់ជួបវ៉ាក់សាំងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ។
សួស្តី?
ហេ! តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ មានរឿងអី?
អ្នកនៅផ្ទះ - តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហឺម??
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានមិត្តស្រី -
នាំនាងមកណែនាំនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ឈានដល់ចំណុច។ អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា?
អ្វី? តើអ្នកភ្លេចទេ?
យប់នេះគឺជាពិធីជប់លៀងរបស់ Ped!
អ្ហែង - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ុំ… ពិធីជប់លៀងរបស់មិត្តខ្ញុំគឺយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ…
អ៊ុំ… អូ… អញ្ចឹង។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្រក់​ដូច​ឆ្កួត!
គណបក្សទាំងមូលរបស់ Ped ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
ហើយ Ped នៅឯណា?
គូដណ្តឹងរបស់នាងបានទូរស័ព្ទមក។ មិនដឹងថានាងទៅណាដើម្បីឆ្លើយ។
ទៅពិនិត្យលីសាជាមុនសិន។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ពិត​ជា​បាន​បោះ​បង់​នាង។
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើ​ពួក​គេ​មិន​រៀប​នឹង​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
ពិតប្រាកដ។ ទៅ - ទៅពិនិត្យនាង។
លីសា…
អាកបា!!
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់គ្រូទាយតាំងពីដើមមក។
នាងថាខ្ញុំគួរតែប្រញាប់រៀបការជាមួយ P'Tong ។
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ... គាត់បានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ -
គ្រូទាយណា?
គាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់…
ជាពិសេសអំពីស្នេហា - គាត់គឺជាមនុស្សរឹងមាំដប់ក្នុងចំណោមដប់។
ម្នាក់នេះ?!
ប្រុសៗ…
ថៅកែ…
គាត់បានលុបចោលពិធីមង្គលការ។
-ហ៎?!
គណបក្ស​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ…
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ប្តី​ទៀត​ដែរ…
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
- អឺ!!…
- ហេ!!…
ស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់...
គួរតែស្តាប់អ្វីដែលគ្រូហុងស៊ុយនិយាយ…
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រៀបការ​នៅ​ថ្ងៃ​ល្អ
ប៉ុន្តែ​យើង​ពន្យារពេល​វា​ហើយ​ហួស​កាលបរិច្ឆេទ​…
ដូច្នេះអ្វីៗគឺខុស!
រង់ចាំ -
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាគ្រូទាយដូចគ្នា Lisa?
បាទ
Lisa បានណែនាំគាត់ឱ្យ Ped ។
អូយ -
ពិភពលោកតូចពេកហើយ!!
ផងដែរ។
មកដេកលើគ្រែ។
អា... បាទ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះមុនបានទេ? បន្តិចទៀត ជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការរុំវា។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅរឿងបន្ទាប់បានទេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកបន្តិចទៀត។
តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា…
អូ។
មកទីនេះ។
បើ​គ្រូ​ហុងស៊ុយ​ព្រមាន​អ្នក​បែប​នេះ…
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយ N'Rin ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឃុន អោកប…
នេះ​ហៅ​ការ​ជំរុញ​ខាង​វិញ្ញាណ (ម.) ។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ជម្រើស​កន្លែង​ជួប​សំណាង​ខាង​វិញ្ញាណ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​កន្លែង​រៀប​ការ​ឱ្យ​អ្នក​?
តើអ្នកចូលចិត្ត…
បរិយាកាសសណ្ឋាគារ ឬភោជនីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការដ៏ល្អ។
ខ្ញុំស្គាល់របស់ល្អមួយចំនួន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នើរទៅរិន -
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកយើង។
ហើយសម្រាប់ផ្នែកភ្ញាក់ផ្អើល -
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យើងជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុងចំពោះរឿងនោះ។
ខ្លាំងណាស់!
Rin មកដល់ហើយ!
ហ៎? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផងដែរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើការនិយាយជាមួយអតិថិជនយ៉ាងម៉េចដែរ? ធុញទ្រាន់?
អតិថិជនចង់ឱ្យយើងពិនិត្យឡើងវិញនូវការរចនាម្តងទៀត... ហើយវាត្រូវធ្វើក្នុងខែនេះ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ… ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេលនោះទេ។
អញ្ចឹង -
យប់​នេះ​យើង​ទទួល​បាន​ម្ហូប​ជប៉ុន​ឆ្ងាញ់ៗ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអីទេ… ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបញ្ចប់ផ្នែកនេះជាមុនសិន។
ហេ - អ្នក​អាច​សម្រាក​បាន អ្នក​ដឹង។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ អតិថិជនចង់បាន ...
- ហេ -
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
សម្រាកហើយរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
…មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងបិទវាឥឡូវនេះ។
ផងដែរ។
បើមានកិច្ចការណាដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន ប្រាប់ខ្ញុំមក។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួយ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើរាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកវាបាន?
បើ​រូប​កាយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​បាន​ទេ អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ចាស់​ចុះ​មែន​ទេ?
…យល់ព្រម។
ផងដែរ។
តើអ្នកមើលឃើញអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ៊ឺ…
អនាគត?
អញ្ចឹង…
បន្តធ្វើការដូចនេះ។
សន្សំលុយបានច្រើន ហើយបន្ទាប់មក -
នាំអ្នកធ្វើដំណើរ។
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ម.
និយាយដោយស្មោះត្រង់…
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តពិធីទេ។
វាមានអារម្មណ៍ខ្ជះខ្ជាយចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រើលុយជួសជុលផ្ទះ។
នោះសំខាន់ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំយល់ពីហេតុផលរបស់អ្នក Rin ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់ពីខ្ញុំផងដែរ។
រិន... អ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
“នៅក្មេង” ហាស…
ខ្ញុំនឹងនៅ P'Prim យប់នេះ។
…មិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង P'Pad យប់​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជានៅដដែល។
ម.
ជីវិតស្នេហាគឺបែបនេះ។
ថ្ងៃខ្លះអ្នកជួបគ្នា -
- ហើយថ្ងៃខ្លះគ្មានអ្វីដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
គ្រាន់តែដំណើរការវាយឺត ៗ ។
ហើយអំពីគ្រូហុងស៊ុយ -
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនោះ។
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​បញ្ហា ចូរ​និយាយ​យឺតៗ។
ព្យាយាមយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ព្រោះបើចេះតែជេរគ្នាបែបនេះ-
- វានឹងមិនធ្វើល្អទេ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្វី​ដែល​ចៅហ្វាយ​និយាយ…
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ… នោះមិនមែនជាបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​គំនិត​របស់​យើង… មិន​ពិត​ជា​ត្រូវ​គ្នា​។
ហើយប្រសិនបើ -
យើងជួបបញ្ហាកាន់តែធំនៅថ្ងៃណាមួយ…
តើវានឹងក្លាយទៅជាអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់ទេ?
សង្កត់ សង្កត់ - អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
បាទ។
មនុស្សមិនគិតដូចគ្នាទេ។
អ្នកទាំងពីរទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
លោកគ្រូ រិន ទើប​តែ​រៀន​ចប់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ—
- នាងមិនទាន់គិតរឿងរៀបការទេ?
ពិត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវិធីផ្សេង -
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ចង់​រៀប​ការ...
រីនមិនព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អូហូ អូហូ - ស៊ូទ្រាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
រង់ចាំមួយវិនាទី -
ឥឡូវ​នេះ -
អ្នកទាំងពីរកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីៗពីមុំខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ចុះ​វា​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ -
យើងទាំងអស់គ្នា…
ជួយរកដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា?
វេនអ្នក P'Pad ។
ជួយប្អូនស្រីគិតផង។
ម៉េច​ក៏​មក​បោះ​ចោល​ខ្ញុំ​ភ្លាម?
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ?
សូមអញ្ជើញមកជួយនាង។
- ចុះរឿងនេះ?
- ហ៊ឹម
ចូរយើងត្រឡប់ទៅរកម្ចាស់ Feng Shui ដដែលម្តងទៀត។
ប្រហែលជាគាត់មានដំណោះស្រាយសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នាង​តានតឹង​ជាមួយ​បញ្ហា​ថ្មី​រួច​ហើយ—អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​តានតឹង​រឿង​ចាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តាមពិត… នោះប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយ។
បើ​គាត់​មាន​វិធី​ដោះស្រាយ​រឿង​រវាង​ខ្ញុំ​និង​រិន—
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
-ឃើញទេ?
- ព្រះអង្គអើយ…
អូ... ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
បុរស Feng Shui ខ្លាំងដូចនរក។
- អូព្រះ…
- ប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​កុមារ។
ខ្ញុំគួរតែខឹងដោយស្មោះត្រង់។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​នាង​ធ្វើ​គឺ​រវល់​តែ​រៀប​ការ។
ផងដែរ…
តើអ្នកដឹងទេ…
តើ​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​រៀបការ​ពិត​ជា​អ្វី?
គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ថា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ស្រឡាញ់​គ្នា​។
ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត​ៗ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម… ខ្ញុំ​ស្មាន។
វាមិនដូចនោះទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍…
គឺជាការសន្យាដែលមនុស្សពីរនាក់ធ្វើចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ថាពួកគេនឹងស្រឡាញ់និងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក -
នៅក្នុងពេលវេលាល្អនិងអាក្រក់។
ហើយនៅខាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយតើអ្នកដឹងទេ -
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើពិធីមង្គលការ?
គ្មានគំនិតទេ។
ព្រោះ​មាន​ពិធី​មង្គលការ…
ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​លើក​តម្កើង​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ។
គ្មាន​នរណា​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ការ​បង្អួត​, Rin.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅតែនៅទីនេះ ...
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាពេលឃើញអ្នករៀបការ។
ពួកគេចង់បានរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក -
ព្យួរនៅផ្ទះ។
មើលគ្រប់ពេលដែលគេនឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ពេញ​វ័យ​មែន​ទេ…
ហេ៎ មកទៀតហើយ…
វាត្រូវតែមាននៅក្នុងឆ្នាំនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ឆាប់កាន់តែល្អ។
បើប្រហែលពាក់កណ្តាលឆ្នាំ…
នោះ​នឹង​កាន់​តែ​មាន​សំណាង​ជាង​នេះ។
អឺ… លោកគ្រូ…
អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លួនឯងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វាគ្រាន់តែជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ...
នាងហាក់ដូចជាមិនចង់រៀបការទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាសនាត្រូវបានសរសេររួចហើយ។
ហ៎?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដំបូងនៅឯណា...
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
បាទ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់ទៅ Kitakyushu ជាមួយគ្នាទេ?
គីតាគីស៊ូ?
លើកមុនយើងទៅដោយសារការងារ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ…
ខ្ញុំចង់ទៅជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ? តើអ្នកមិនចង់ទៅទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ថៅកែ​ខ្ញុំ​សុំ​ឈប់​សិន​។
ចង់បានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
យល់ព្រម -
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
លាហើយ
លាហើយ.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
ពេល​នេះ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឈ្នះ​បេះដូង​របស់ Rin —
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការ​សន្ទនា​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស្គាល់​…?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ពី​មុន។
ប្រសិនបើនោះជាករណី -
ទៅ​ស្នើ​រិន​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
បាទ។
ទៅ។
លាហើយ.
ពួកគេបានចាកចេញ។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី? ពេលនេះអ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យការធ្វើដំណើរនេះប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន មេឃស្រឡះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឈ្នះឆ្នោត។
អ្វី?
អូហូ។
ឈឺណាស់។
តោះទៅ ខ្ញុំឃ្លាន។
បាទ មួយវិនាទី។ អ្នកទៅមុន។
សូមអោយអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំឃ្លាន!
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
អ្នកដឹងខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់គ្រប់យ៉ាង -
ប៉ុន្តែ —
ពេល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​រៀប​ការ—
ប្រហែល​ជា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​ទេ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត -
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើយើងត្រូវទៅសារមន្ទីរទេ?
តោះត្រលប់ទៅកន្លែងដំបូង -
កន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមសម្រាប់យើង។
ម-ហម
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ -
តោះញ៉ាំមុនគេ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
រួសរាន់ឡើង។
មម នេះពិតជាល្អណាស់។
ជើងរបស់អ្នកឈឺ?
- ចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
- ទេ ទេ ទេ - មិនចាំបាច់ទេ!
បន្តិចទៀត យើងជិតដល់ហើយ។
យឺតៗ អត់អីទេ?
តោះដូរស្បែកជើង។
ទេ វាមិនអីទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ -
ខ្ញុំនឹងជួយបន្ថយការឈឺចាប់របស់អ្នក។
មក យើងប្តូរ។
អរគុណ រិន។
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
តោះទៅ។
ប្រសើរជាង?
តើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ តោះទៅ។
វាត្រជាក់…
អីយ៉ា…
ទេសភាពពិតជាស្អាតមែនអត់?
ទេសភាពនៅខាងមុខក៏ស្អាតដែរ...
… និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
អូ វ៉ាវ ថ្មីៗនេះ មាននរណាម្នាក់កាន់តែក្លាហាន។
ផងដែរ…
អ៊ុំ…
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា -
អ្នកមិនចង់ទេ?
អត់មានចិញ្ចៀនទេបងស្រី...
តើវាទៅណា…?
នៅឯណា…?
ឬ - ឬប្រហែលជាដូច - ប្រហែលជាវា ...
ប្រហែលជាធ្លាក់នៅទីនោះ!
តោះរកមើល - មក!
ប្រយ័ត្ន​ណា​បង​ស្រី​យឺត​បន្តិច!
តើអ្នកឃើញវាទេ?
ទេ… វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
វាពិតជាមិននៅទីនេះទេ…
ឬប្រហែលជាវានៅភោជនីយដ្ឋាន?
អញ្ចឹងតោះទៅ!
បងស្រីប្រយ័ត្ន!
អូ—
– អូ!
- អូ!
-បងស្រី រកឃើញទេ? តើអ្នកឃើញវាទេ?
- អត់មានអីទេ...
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាមុនសិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺពន្លឺរបស់ខ្ញុំមួយវិនាទី—នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
ពិនិត្យ​យឺតៗ​…​តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​ទេ​?
ខ្ញុំមិនឃើញទេ… មិនមែនទាល់តែសោះ។
អុញ…
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន - ស្ងប់ស្ងាត់, ដកដង្ហើម។
- បន្ទាប់មក… sis—
- ហឹម?
តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​មើល​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
មិនអីទេបងស្រី…
ខ្ញុំសុំទោស…
ចំពោះការបាត់បង់ចិញ្ចៀន…
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នេះ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍...
ប៉ុន្តែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជំនួសវិញ…
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសោកសៅ។
តែ… អរគុណច្រើន ។
ចាំ…ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ថា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​យក​ចិញ្ចៀន​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ… ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
យើងក៏មានការរចនានេះផងដែរ លោកស្រី។
បាទ។
តើអ្នកមានស្ទីលជាក់លាក់ណាមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំចង់បានចិញ្ចៀនផ្លាទីន
អ្វីមួយដែលសាមញ្ញ។
ឆើតឆាយ ប៉ុន្តែមានព័ត៌មានលម្អិតតូច។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រហែលជាសាកល្បងមួយនេះ។
វាស្អាត និងសាមញ្ញ។
ហើយវាមានព័ត៌មានលម្អិតតូចៗដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
បើដឹង… ម៉េចមិននិយាយអី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ…
សុំទោស...ចំពោះការបាត់បង់ចិញ្ចៀន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចស្នើទៅអ្នកទៀតទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគ្មានចិញ្ចៀន។
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។ តើយើងអាចភ្ជាប់ពាក្យដោយគ្មានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក…
ដោយសារតែគំនូរមួយ។
ដូច្នេះ… តើខ្ញុំអាចស្នើឱ្យអ្នកនូវគំនូរបានទេ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងូតទឹក?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា…
អ្នកចង់ស្នើនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញចិញ្ចៀនដោយសម្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
អរគុណ រិន…
សម្រាប់ការចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលស្នេហាអាចស្រស់ស្អាត។
អរគុណដែលនាំសុភមង្គលចូលក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
ខ្ញុំសន្យា…
ថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ និងការពារក្តីស្រឡាញ់របស់យើងជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកដឹងទេ…?
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ស្នេហា​ពិត​ជា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមើលទៅដូចអ្វីនោះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
អ្នកណាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំប្រណាំង។
អ្នកក៏ជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការរចនាស្នេហានេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​សំណាង​បំផុត​ក្នុង​លោក ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Rin
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងថតរូបឥឡូវនេះ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យល់ព្រម - ឈីស!
សូមមេត្តា។
ជំរាបសួរ។
I'm Mind ពី MindScape ។
វាពិតជាមិនអាចប្រកែកបានដែលថាបច្ចេកវិទ្យាកំពុងក្លាយជាកត្តាសំខាន់សម្រាប់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
បច្ចេកវិទ្យាបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃយើងរួចហើយ។
ហើយវាទំនងជាថាពិភពលោករបស់យើង និងរបៀបរស់នៅរបស់យើង—
- ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរកាន់តែច្រើន។
ដែលនាំយើងទៅរកគំនិតថ្ងៃនេះ -
សណ្ឋាគារដែលនាំមកជាមួយគ្នានូវបច្ចេកវិទ្យានៃអនាគត។
ខណៈពេលដែលនៅតែផ្តល់នូវផាសុកភាពអតិបរមាដល់ភ្ញៀវទាំងអស់។
នៅក្នុងយុគសម័យដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យតម្លៃលើភាពឯកជន—
យើងមានបំណងកាត់បន្ថយវត្តមានបុគ្គលិក។
នៅតែឆ្លើយតបទៅនឹងតម្រូវការរបស់អតិថិជនគ្រប់រូប 24/7 ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាសុបិនមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំមានផ្ទះមួយ
ផ្ទះដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកដោយសារតែគំនូររបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលយើងស្នើសុំ -
យើងនៅតែប្រើគំនូរ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅក្នុងផ្ទះនេះ -
តើខ្ញុំអាចរក្សាការចងចាំនេះជាគំនូរបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ស្រលាញ់ Aokbab ទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក តើ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
- ជាការពិតណាស់! ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកភ្លាមៗ។ / - ចាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លើក​មុន​មក​ទី​នេះ​សុំ​ស្នេហ៍។
សូម​ជួយ​រក​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា​ប្រគល់​ស្នេហ៍​ពិត​ដល់​អ្នក​ឬ​អ្វី​?
វាសនា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ញឹក​ញាប់ អ្នក​ដឹង​ទេ​។
សាកល្បងកម្មវិធីនេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដឹងទេថាវាសនាអាចបង្ហាញទម្រង់ថ្មីមួយ។
សូមធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត! អាម៉ែន!
[តន្ត្រី] បេះដូងខ្ញុំជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាដួលរលំ? ♪
ទប់​មិន​បាន​ទេ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចូល
ប្រាប់ខ្លួនឯងថា "កុំគិត" ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតច្រើនពេក ♪
គិតអំពីអ្នកម្តងទៀតពេញមួយថ្ងៃ។ ♪
អ្នកពិតជានៅទីនេះ — ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ទារក។ ♪
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ ហើយខ្ញុំត្រូវការបេះដូងរបស់អ្នក។ ♪
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ព្រោះខ្ញុំធ្លាក់មករកអ្នកយ៉ាងលឿន។ ♪
លើសពីមិត្ត - តើយើងគួរដាក់កម្រិតវានៅចុងក្រោយទេ? ♪
បើ​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ កុំ​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត ♪
បេះដូងខ្ញុំកំពុងស្រែក - ភ្នាល់ថាអ្នកឮវាខ្លាំងនៅពេលនេះ។ ♪
បើស្រលាញ់វិញ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ចិត្តទេ ♪
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាត់​បង់​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ ♪
ទេ ទេ ទេ ♪
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកនឹងឃើញ ♪
តើ​ខ្ញុំ​ដួល​ប៉ុណ្ណា អ្នក​មាន​ន័យ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា។ ♪
គ្រាន់តែគិតអំពីវិធីដែលបេះដូងខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក អ្នកនឹងដឹង។ ♪
ទារកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ - ទេទេ។ ♪
ស្រឡាញ់​អ្នក​ណាស់ ♪
ទារកដាក់បេះដូងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។ ♪
ទារក boo ♪
រង់ចាំនៅទីនេះ — មិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងដឹង♪
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកទុកក្នុងចិត្ត។ ♪
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុំ​លាក់។ ♪
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។ ♪
បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្មាស់គេទៀត? ♪
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការលោតនេះដោយរបៀបណា? ♪
ប្រាប់ខ្លួនឯងថា "កុំគិត" ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតច្រើនពេក ♪
ព្រោះ​អូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេក - តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត? ♪
បើកបេះដូងខ្ញុំ អ្នកនឹងឃើញ♪
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ♪
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ♪
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកនឹងឃើញ ♪
តើ​ខ្ញុំ​ដួល​ប៉ុណ្ណា អ្នក​មាន​ន័យ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា។ ♪
គ្រាន់តែគិតអំពីវិធីដែលបេះដូងខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក អ្នកនឹងដឹង។ ♪
ទារកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ - ទេទេ។ ♪
ស្រឡាញ់​អ្នក​ណាស់ ♪
ទារកដាក់បេះដូងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។ ♪
ទារក boo ♪
រង់ចាំនៅទីនេះ — មិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងដឹង♪
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកទុកក្នុងចិត្ត។ ♪
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុំ​លាក់។ ♪
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។ ♪
ស្មានថាស្នេហាគ្រាន់តែជាសុបិន្តដែលរលត់ទៅ,♪
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ដើរ​ចូល​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។ ♪
អូ អូ ♪
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំឈរក្បែរគ្នា ♪
អ្នកនឹងឃើញថាតើពិភពលោករបស់យើងអាចភ្លឺប៉ុណ្ណា។ ♪
ស្រឡាញ់​អ្នក​ណាស់ ♪
ទារកដាក់បេះដូងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។ ♪
ទារក boo ♪
រង់ចាំនៅទីនេះ — មិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងដឹង♪
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកទុកក្នុងចិត្ត។ ♪
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុំ​លាក់។ ♪
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអ្នក។ [តន្ត្រី] ♪